ESPECIFICACOES DE SOFTWARE (UML):


ANALISE E ESPECIFICACOES DE REQUISITOS:

1. Definir o que são requisitos de software

   São todos os casos que o sistema utiliza.

2. Apresentar técnicas para descrever o domínio, usuários e tarefas.

 Quem sao os usuários? Qual o nível de conhecimento dos usuários?



    1. Atendente = faz pedido

    2. Estoquista separa os produtos (lista é gerada no sistema "Gera", sistema online) (login e senha)

    3. Atendente = Conferencia (fazer o faturamento correto)
   (Gerar relatorios com dados e datas)

    4. Nivel de conhecimento tecnológico = baixíssimo

3. ***Especificar requisitos funcionais utilizando Casos de Uso

 O caso de uso descreve um conjunto de seqüências de
 ações que o sistema desempenha para produzir um resultado esperado pelo usuário.
 Definir as funcões como conjunto de entrada, seu comportamento e componentes de saída.

 FUNÇÕES:

    1. Capturar banco de dados
    2. Atualizar tabelas e precos
    3. beepar com codigos de barras usb
    4. Conferir tabelas de pedidos
    5. Gerenciar relatórios
    6. Faturar pedidos
    7. Impressao da tabela
    8. Nota fiscal é gerada no programa Gera



4. ***Especificar requisitos não funcionais

 São os requisitos relacionados ao uso da aplicação em termos de desempenho,
 usabilidade, confiabilidade, segurança, disponibilidade,
 manutenibilidade e tecnologias envolvidas.

    1. Sem seguranca, somente identificar usuário que está utilizando o sistema.
    2. Pedido no sistema (Gera) = cria controle para o estoquista.

DIAGRAMACAO:

5. Caso de uso

6. Classes: 1. Classe de modelo SQL editável
            2. Classe para leitor de código de barras
            3. Classe Identificar e plotar listas de produtos no mesmo formato
