As tabelas são a estrutura básica em que os dados são armazenados na base de dados. 
Dado que na maior parte dos casos não existe uma forma de o vendedor da base de dados 
saber antecipadamente quais são as suas necessidades em termos de armazenamento de dados, 
é provável que seja necessário criar tabelas na base de dados. Muitas ferramentas de bases
de dados permitem-lhe criar tabelas sem programar em linguagem SQL, mas como as tabelas 
são o receptáculo de todos os dados, é importante incluir a sintaxe CREATE TABLE neste tutorial.

Antes de abordarmos a sintaxe SQL para CREATE TABLE, é boa ideia compreender a estrutura de uma tabela.
As tabelas encontram-se divididas em linhas e colunas. Cada linha representa um dado individual 
e cada coluna pode ser vista como uma representação dessa peça de dados. Assim, por exemplo, 
se tivermos uma tabela para registar as informações dos clientes, as colunas podem incluir informações
como Primeiro Nome, Apelido, Morada, Cidade, País, Data de Nascimento, etc. Como tal, 
ao especificarmos uma tabela, incluímos os cabeçalhos das colunas e os tipos de dados
para essa coluna em particular.

Assim sendo, quais são os tipos de dados? Normalmente, os dados encontram-se disponíveis numa variedade
de formas. Podem ser um número inteiro (tal como 1), um número real (tal como 0,55), 
uma cadeia (tal como 'sql'), uma expressão de data/hora (tal como '2000-JAN-25 03:22:22') 
ou até mesmo um formato binário. Ao especificarmos uma tabela, é necessário especificarmos o tipo
de dados associados a cada coluna(ou seja, iremos especificar o 'Primeiro Nome' do tipo de char(50) -
o que significa uma cadeia com 50 caracteres). Um aspecto a destacar é que diferentes bases 
de dados relacionais permitem diferentes tipos de dados, pelo que é aconselhável consultar primeiro
um documento de referência relativo à base de dados específica.